Beni niye çağırdın buraya?
Söz verdiğimiz gibi cevapları
kontrol edebileceğimizi düşündüm.
Yukino-chan'ın hangi bölümü seçtiğini
öğrendin mi?
Evet, biliyorum...
Ama size benim söylemem
adil olmaz.
Ah, ne kadar görevine bağlısın.
Ama anlıyorum... Demek sana söylemiş.
Yukino-chan sana gerçekten güveniyor, değil mi?
Buna güven diyemem...
Benim durumumda öyle olduğunu sanmıyorum.
Oh, yani farkındasın.
Haklısın. Güven değil bu.
Çok daha acımasız bir şey...
Hiçbir şey değişmedi.
Ve onun için bu şekilde iyi olduğunu düşünüyor.
Bu onu sevimli yapan şeylerden biri,
ama yine de...
İşte onun bu yönüne katlanamıyorum.
Güven değilse, o zaman nedir?
Kim bilebilir?
Ama en azından,
buna gerçek diyemem.
Bunları sen söylemiştin, değil mi?
O "gerçek" dediğin şey var mı ki?
Gençliğim
Romantik
Komedi
SNAFU
TOO!
Ah be...
Tatlı bir şeyler yemek istiyorum!
Anlıyor musun?
Biraz çikolata yemek istemez misin?
Ha?
Anladın mı? Biraz çikolata?
Evet, o zaman yaklaşıyor, değil mi?
Sen sorun yaşamazsın, Hayato-kun,
ama biz büyük beladayız.
Evet, ama biliyor musun,
Hayato-kun genellikle
Sevgililer Günü çikolatalarını kabul etmez.
Cidden mi?
Ne büyük israf!
Ama pek tanımadığın birinden almak
biraz korkutucu, değil mi?
Şey, evet, el yapımı vermek biraz ağır...
Onları kabul etmemesini
anlayabiliyorum.
Ağır mı?
Doğru...
Biraz çikolata alabilir miyim?
El yapımı, ha...
Neden önce sen gittin?
Bekle, seninle geleceğimi söylemedim ki.
Beni bekliyorsun sanmıştım.
Bir süre sınıfta kaldın...
Hayır, sadece Hayama ve Miura'nın
nasıl olduğuna bakıyordum...
Ah... Evet. Sanırım şimdi iyiler.
Böyle şeyler güzel oluyor, değil mi?
Sahip oldukları şeyi gerçekten
değerli buluyor gibiler.
Sanki şu an en güzel zamanmış gibi...
Evet.
Belki de şu an en güzel zamandır.
Vay! Bu senin için alışılmadık
derecede iyimser, Hikki!
Geçmişi hatırlamak, ölmek isteten
pişmanlıkları su yüzüne çıkarıyor,
geleceği düşündüğümde ise
kaygı beni depresyona sokuyor.
Eleme yöntemiyle, şu anın
en mutlu zamanım olduğunu söyleyebilirim.
Yine de kötümser çıktı!
Böyle şeyleri çabucak söylüyorsun...
Yakın... zamanda boş günlerin var mı?
Ş-Şey... Yani, sanırım...
Hemen hemen boşum... Galiba...
B-Biraz düşüneyim.
T-Tabii.
Yahelloo!
Senpai, geç kaldın!
Bir de, sen neden buradasın?
Bu arada, Senpai,
önemli değil ama tatlı sever misin?
Sanırım Hayama, verdiğin her şeyi
mutlulukla yerdi.
Ama Hayato-kun'un çikolata
kabul etmediğini söylüyorlardı.
Ne?! Nedenmiş o?
Emin değilim...
Çünkü tartışma çıkarır, tabii ki.
İlkokulda, ertesi gün
sınıftaki hava her zaman gergin olurdu.
Tamam, o zaman sen olursun, Senpai.
Tatlı sever misin?
Bunu sormanın doğru yolu bu değil.
Hikki...
tatlıları seviyor!
Evet, seviyor.
İkinizin neden bunu cevapladığınızdan emin değilim ama...
O zaman bu harika!
Hı, ne?
Ne kadar tatlı yapmam gerektiğinden emin değildim.
Herkesin zevki farklıdır, değil mi?
Ne kadar tatlı? Kendin mi yapmayı planlıyorsun?
Şaşırtıcı.
Neden şaşırtıcı olsun ki?!
Tatlı yapmakta gerçekten iyiyim!
Neyse, şöyle düşündüm:
Zorunlu çikolata yapmak için sizi referans alabilirim.
Zorunlu, ha?
Oh, sen hiç çikolata almayanlardan mısın?
Hikki...
çikolata alacak.
Değil mi?
Ha? Bu şu anlama mı geliyor...
Aynen öyle.
Komachi'm var, biliyorsun.
Komachi? Kim o?
Pirinç mi?
Pirinç değil.
Ah, Komachi-chan Hikki'nin küçük kız kardeşi.
Kardeş kompleksi mi?
Salak! Hayır!
Bunu inkar edebileceğimi sanmıyorum.
Yani küçük kızları seviyorsun, Senpai.
Sevmiyorum.
Ayrıca, doğum günün Nisan'da olduğu için aramızda bir yıldan az fark var,
bu yüzden seni benden küçük görmüyorum.
Ne?
Ah, hiçbir şey...
Sadece biraz şaşırdım.
Vay, korkunç! Onun doğum gününü nereden biliyorsun?
Bu ürkütücü, Hikki! Cidden ürkütücü!
Onu gerçekten iyi tanıyorsun.
Hayır, Isshiki geçen gün kendisi söyledi,
o gereksiz çekiciliğini göstermeye çalışan küçük sinsi şeytan.
Anlamsız mı?! Anlamsız değildi!
Üstelik ben sinsi falan değilim!
Sen benden daha sinsisin!
Nasıl desem?
Çikolata yapmayı denemek istiyorum.
Gelecek yıl sınavlara çalışıyor olacağız...
O yüzden en azından bir kez deneyebilirim diye düşündüm.
Yumiko, sen el yapımı şeyler vermenin biraz ağır olduğunu söylememiş miydin?
Ş-Şey...
Bence el yapımı harika bir fikir.
Hikitani-kun, neden Hayato-kun için de arkadaşlık çikolatası yapmıyorsun?
Asla olmaz.
Zaten o çikolata kabul etmiyor, değil mi?
Erkekler arasında olunca sorun yok!
Senin varsaydığın şey sorunlu.
Doğru...
Eğer hiçbirini kabul etmeyeceğini söylerse, bu zor olur.
Kesinlikle.
Of, çok korkutucular.
Peki, bir şey mi lazımdı?
Şey... Yani...
Daha konuşmam bitmemişti.
Ne? Sadece çay içiyorsun.
Ne?
Hadi ama...
Sakisaki, senin de söyleyecek bir şeyin vardı, değil mi?
Sadece bize anlat.
Şey... Çikolata hakkında...
Birine çikolata vermek mi istiyorsun?
Bu çok komik.
Ne?
Bak, benim senin gibi olduğumu varsaymayı bırakabilir misin?
Durun lütfen! İyi geçinin!
Ee?
Çikolata hakkında neydi?
Kız kardeşim yapmak istediğini söyledi.
Küçük bir çocuğun bile yapabileceği bir çeşit var mı?
Bir çocuğun bile yapabileceği bir şey...
Ama Sakisaki, sen ev işlerinde iyi değil misin?
Benim yaptığım şeyler biraz sıradan...
Bir çocuğun beğeneceğinden emin değilim.
Neler yapabiliyorsun ki zaten?
Haş—
H—
Haşlanmış taro topları.
Evet, bu gerçekten sıradan.
Bence kulağa hoş geliyor!
Yani, ben hiç yemek yapamam,
bu yüzden bence bu harika bir şey!
Sence de öyle değil mi, Yukinon?
Evet.
"Nikkorogashi," "nekkorogashi"ye
biraz benziyor,
bu yüzden oldukça sevimli geliyor.
Bu garip bir yorum oldu!
Kedilerin konuyla hiçbir alakası yok.
Yine de bu ciddi bir sorun.
Evet. Miura-senpai'nin bu konuda ciddi görünmesi
biraz sorun teşkil ediyor.
Ben yardım isteklerinin sayısından bahsediyordum.
Ama Hayato-kun'un nasıl hissettiğini
anlayabiliyorum.
Yani, bilirsin işte...
Bu bende de tuhaf fikirler uyandırırdı...
Ah... Bu sana çok yakışır, Yui-senpai.
Öyle... mi düşünüyorsun?
Bana yakışıyor, ha?
O zaman sadece bir bahane mi gerekiyor?
Yani, Hayama'ya inandırıcı gelen bir kılıf gibi.
Hı?
Eğer kabul etmekten başka çaresi yoksa...
Ya da durum onları kabul etmesini
doğal hale getiriyorsa,
bu farklı bir hikaye, değil mi?
Başka bir deyişle,
sadece bir bahane bulması mı gerekiyor?
Örneğin, bunun Sevgililer Günü için
olduğunu söylemek yerine,
sadece tadına bakmasını istersen, muhtemelen yerdi.
Muhtemelen. Tabii bilemem.
İşte bu! Beraber yapmalıyız!
Bu harika bir fikir!
Bu, bize başvuran herkes için bir etkinlik gibi olacak!
Yukinoshita-senpai'nin hepimize nasıl yapılacağını öğretebileceği bir yer!
E-Evet... Bence de uygun olur...
Hey, Başkan Yardımcısı? Bir proje önerisine ihtiyacım olacak!
Ya ben?
Yuigahama-san...
Benimle birlikte yapabilirsin.
Bana hiç güvenmiyorsun!
Ah, o zaman Hikki ne yapacak?
Yemek yapamam.
Önemli değil.
Tadına bakıp fikirlerini söyleyebilirsin.
İşte bunu yapabilirim. En iyi olduğum konu.
Tamam, teşekkürler.
Honmoku Makito
Neyse, detayları ben hallederim.
Hadi bir aşçılık dersi yapalım!
Chiba Şehri Mihama Mahallesi Takasu Toplum Merkezi
Neredeyse Sevgililer Günü!
Aşçılık Dersi
Bilgilendirme
Acemi aşçılar davetlidir!
Ön koşul yok!
Rahat bir ortam!
Gelecekte bağımsız olmak için
deneyim ve bilgi kazanın!
Evet, geçen etkinliğe tepkiler harikaydı,
ve çok ses getirdi.
Umarım bundan sonra birlikte çalışmaya devam edebiliriz.
Ben de.
S-Siz de mi buradasınız?
Ah, söylemedim mi?
Yani, maillerimizde kaydı olduğunu sanmıyorum...
Bu ne ya? Çok şirin görünüyorsun.
Hey, Başkan, başlamak istiyoruz.
Pekala, o zaman...
Bu aynı zamanda bir iş fırsatı.
Fon toplamak için kitle fonlamasını kullanabiliriz...
Onların derdi ne?
Bunu ortak bir çaba haline getirebilirsek en iyisi olur,
ve bütçeden bir kısmını onlardan çekebiliriz, değil mi?
Ve şansıma, zorunlu çikolata masrafından kurtuluyorum!
D-Doğru...
Şey, bu fikir dışında...
Düşündüğümden daha etkileyicisin, Isshiki-san.
Yahello!
Nee-san...
Geç kaldığım için özür dilerim.
Neyse, bu günkü özel eğitmenimiz, Haru-san-senpai.
Merhaba! Ben Haru-san-senpai!
Neden onu çağırdın ki?
Yani, bu işlerde çok tecrübeli gibi duruyor, değil mi?
Tek başıma da yeterdim aslında...
Çikolatayı kesip sıcak suyla ısıtın.
Sonra soğumaya bırakıp kalıplara dökün.
Bu kadar mı?
Yani, temelde evet.
Hımm... Bu oldukça kolay görünüyor.
Çok safsın, Yumiko!
Sıcak suyla ısıtmak, çikolatayı içine atmak demek değil!
Daha çok böyle yapılır! İşte böyle!
Onu getirmemde gerçekten sakınca görmüyor musun?
Bunda bir sorun görmüyorum.
Öyle mi?
Kei-chan, ne tür bir şeker istersin?
Yılan balığı!
O-Oh, gerçekten mi?
Pardon!
O-Bizim aile geçen gün yılan balığı yedi ve o çok sevdi...
Başka ülkelerde erkeklerin hediye vermesi yaygındır.
Bence bu tür küreselleşmeye odaklanmalıyız.
Gerçekten bunu iyi düşünmüşsün.
Bu şekilde,
hepsi doğal davranabilir.
Tobe'yi bile mutlu etti.
Çikolata!
Çikolata ya da Tobe umurumda değil.
Özellikle de Tobe.
Bu biraz acımasızca.
Hayato!
Yemek yapmakta gerçekten iyisin.
Bu da ne? Bana asılıyor musun?
Eğer tatlı sözler fısıldayarak işe yarayacağını düşünüyorsan çünkü tatlı yapıyorum,
o zaman safsın. Tekrar denemen gerekecek.
Özür dilerim.
Buyrun!
Senpai, siz böyle tatlı şeyleri sevmiyor musunuz?
Sanırım buna Japonya ile diğer ülkeler arasındaki farkındalık farkı diyebiliriz.
Hikigaya, yedek çikolata kalıbın var mı?
Ah, tabii.
Teşekkürler!
Bu arada, sana hiç çikolata verdim mi?
Hayır, vermedin.
Ha, tamam!
O zaman bu sene ben vereyim.
Ee... Şey, cidden mi?
Bu arada, Yukino-chan sana bir kez çikolata vermişti, değil mi?
Evet, vermişti.
İlkokula başlamadan hemen önce,
hem sana hem bana vermişti.
Peki, sen kime vereceksin, Yukino-chan?
Bunun seninle ne alakası var?
Kimseye vermiyorum demedin.
Yani demek ki birine veriyorsun.
Eh, verebileceğin belli başlı insanlar var sonuçta...
Bu saçmalık. Ne dersen de—
Ü-Üzgünüm!
Sorun değil...
Niye bu kadar heyecanlandı ki?
Onu böyle görünce ben de heyecanlanıyorum...
Heyecanlanma...
Senin de öğreneceğin çok şey var, Yukinon.
Ben kase ve mutfak eşyalarını kullanmada usta sayılırım!
Evet, asıl sorunlu kısım diğer her şey.
Bu harika bir etkinlik oldu.
Evet. Yine de tam olarak anlamadığım bir etkinlik.
Sorun yok.
Zaten sen pek çok şeyi tam anlamazsın.
Etrafındaki insanlar da pek anlamaz.
Böyle sonuçlanması normal yani.
"Pek anlamazsın" demek biraz kırıcı ama...
Eh, eskisine göre biraz daha anlıyorsun sanırım.
İnsanlarla ilgili izlenimlerin her gün yenileniyor.
Onlarla vakit geçirdikçe
ve birlikte büyüdükçe, daha çok anlıyorsun.
Özellikle büyüdüğümü hissetmiyorum.
Hep aynı şeyleri yapıp duruyorum.
Yürürken, kat ettiğin mesafeye
arkana bakıp bakmazsın.
Tabii ki, yürümeyi bırakmış
birinin gözünden bakınca,
kat ettikleri mesafe arttıkça
daha fazla ihanete uğramış hissediyorlar.
Bütün bunları yakından görme şansım
olduğu için mutluyum.
Çünkü sizi sonsuza kadar
izleyemeyeceğim.
Hikki! Bunları dene!
Pekala. Yiyeceğim.
En kötüsüne hazırlanıyormuşsun gibi
görünüyorsun ama merak etme.
Onları onunla birlikte yaptım.
Oh, o zaman rahatladım.
Az önce çok kaba bir şey mi söyledin?!
Şey, yani...
Teşekkürler.
Tabii ki!
Bahsettiğin "gerçek şey" bu mu?
Bunun gibi anlar mı senin "gerçek şey"in?
Emin değilim...
Bu mu?
Senin o tür biri olduğunu düşünmüyorum.
O kadar sıkıcı mısın?
İlgi çekici olsaydım, sınıfımın en
sevilen çocuğu olurdum.
O yanını seviyorum.
Ama şu anki haliniz biraz...
beni sıkıyor.
Seni eskisi gibi daha çok seviyordum, Yukino-chan.
Sadece buna alışık değilim.
Daha önce hiç böyle bir şey yaşamadım.
Sadece bu yüzden biraz tuhaf
hissettiğini sanıyordum.
Alışacağımı ve sonunda kabulleneceğimi
düşünmüştüm.
Ama sen o tuhaflığı görmezden
gelemedin.
Gerisini öğrenci konseyi halleder,
endişelenmene gerek yok.
Bitene kadar yine de yardım edeceğiz.
Evet. Hiç çekinmene gerek yok.
Gerçekten mi?
Tamam, o zaman kabul ediyorum.
Yukinoshita Haruno, düşünmemeye çalıştığım
şeylerle bana saldırıyor.
Bu güven değil.
Bu daha acımasız bir şey...
İğrenç bir şey.
Anne? Neden buradasın?
Haruno bana seçtiğin gelecek planını anlattı.
Yukino, bu saate kadar ne yapıyordun?
Senin böyle şeyler yapacak biri olmadığını düşünürdüm...
Sana güvendiğim için kendi hayatını yaşamana izin verdim...
Hayır. Bu benim sorumluluğum.
Bu benim hatamdı.
Benim yüzümden mi oldu?
Şey...
Bugün öğrenci konseyi etkinliği vardı ve... yardım ediyorduk...
Anlıyorum. Onu eve kadar götürüyordunuz yani?
Teşekkür ederim.
Ama çok geç saatlere kadar dışarıdaysan, ailen de endişeleniyordur eminim.
Evet?
Kendi hayatını yaşamanı ve olduğun kişi olmanı istiyorum.
Ama yanlış yola sapmandan endişe ediyorum.
Her şeyi açıklayacağım.
Bu yüzden lütfen bugünlük eve git.
Kim olduğu... Kim olduğum...
Sanırım hepimizin başkaları tarafından belirlenmiş bir yanı var,
ve o kısım her zaman biraz yanlış.
Olduğumuz kişi olmak istiyoruz.
Ama tam olarak kim karar veriyor bu "kim"liğe?
Ş-Şey, ben eve gideyim artık.
Ah... Ben de seninle geleyim...
Gerek yok.
Adil olmaz gibi hissediyorum.
Tamam.
"Kim olduğumuz" bir şekilde hep bizimle çatışıyor.
Peki gerçek olan nerede?
Nerede
Yine de, Aradığı Şey Uzakta Kalmaya Devam Ediyor Ve Gerçek Olanı Yanlış Anlamaya Devam Ediyor.
gerçek "biz"?
#13 Bahar, Kalın Karın Altında Filizlenmeye Başlar.
İstediğim bir şey var.
Ama ne zekiyim ne de özel bir şey,
ve bu adil olmazdı.
Benim için tek bir cevap var.
Ama eminim bu, herkesin istediği
cevap değil.
İstediğim şey ile benden istenen
şey o kadar benzer ki,
peki neden bu kadar farklılar?
Gerçek şu ki, bir yalan olsaydı
umurumda bile olmazdı...